# Тестирование интернет-магазина (QA Project)

## 📌 Описание проекта
В рамках учебного проекта проведено комплексное тестирование интернет-магазина. Основная цель — проверить стабильность бизнес-процессов: от поиска товара до финальной стадии оформления заказа.

## 🛠 Выполненные работы
- **Работа с требованиями:** Проведен анализ и определение функциональных, нефункциональных и неявных требований к системе.
- **Тест-дизайн:** Написаны структурированные тест-кейсы (позитивные и негативные сценарии).
- **Работа с дефектами:** Выявлены ошибки в работе приложения, составлены подробные баг-репорты с шагами воспроизведения.
- **Регрессия:** Проведено регрессионное тестирование для проверки стабильности системы после внесения правок.

### Hexlet tests and linter status:
[![Actions Status](https://github.com/Swiftaksinija/qa-engineer-project-84/actions/workflows/hexlet-check.yml/badge.svg)](https://github.com/Swiftaksinija/qa-engineer-project-84/actions)
